Lakshmi.
Lakshmi.  - Ya.
Apa kamu mau sesuatu?
Anda merasa kedinginan, bukan?
Ada selimut ekstra di lemari.
Anda dapat menggunakan itu.
"Aku tidak pernah mempercayai diriku sendiri"
"begitu banyak sebelumnya."
"Ketika masa-masa sulit..."
"Dia akan menjagaku
sepanjang waktu."
"Tapi dia sama sekali tidak
peduli pada dirinya sendiri."
"Bisakah aku memberitahumu sesuatu?"
"Jika kau bersamaku,"
"Aku akan menyandarkan
kepalaku di dadamu,"
"dan terus dengarkan
detak jantungmu."
"Aku akan menyandarkan
kepalaku di dadamu,"
"dan terus dengarkan
detak jantungmu."
"Aku mendedikasikan
hidupku untukmu, sayangku."
"Aku hanya ingin bersamamu."
"Selalu berada di dekat hatiku."
"Napasku terhubung dengan napasmu."
"Aku akan menyandarkan
kepalaku di dadamu..."
'Apa yang terjadi padaku?'
"Dan terus dengarkan
detak jantungmu."
'Aku mencintaimu.'
'Saya juga mencintaimu.'
'Aku pun mencintaimu.'
"Aku ingin membuat rumah bersamamu."
"Aku ingin melihat bulan
melalui jendela kita bersamamu."
"Aku bisa menghabiskan
sepanjang malam melihatmu tidur."
"Aku bahkan tidak akan mengedipkan mataku."
Aku... aku minta maaf.
'Di mana Lakshmi?
Dia pasti ada di kamar kecil.'
Anda!
Kenapa kamu bangun pagi sekali?
Apa yang telah terjadi?
Apa anda kesakitan?
Kemudian?
Apa kau lapar?  Haruskah saya membuat
sesuatu untuk Anda dengan cepat?
Saya haus.  Saya datang untuk mengambil air.
Tapi saya menaruh
segelas air di kamar.
Aku menumpahkannya karena kesalahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini... 'laddoos' ini...
Saya harus membuat 'motichoor
laddoos' untuk para tamu.
Dan saya juga harus membuat 'modak'
untuk dipersembahkan kepada Dewa Ganesha.
Lakshmi, sekarang jam empat pagi.
- Tepat!
Ini jam empat pagi.
Maksud saya, saya bangun sejak jam
2, dan saya belum selesai membuat ini.
Anda bangun sejak jam 2!
Artinya, Anda belum tidur sama sekali.
Itu benar.
Aku akan tidur nyenyak malam ini.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Hei... Hati-hati.
Lakshmi.
Biarkan saya membantu.
"Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu."
"Hatiku memujamu."
Lakshmi.
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang lain?
"Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu."
"Hatiku memujamu."
"Aku dekat denganmu, tapi aku
tidak bisa mengatakannya padamu."
"Hatiku sudah terbiasa denganmu."
"Aku hidup untuk mu."
"Aku telah kehilangan hatiku untukmu."
"Wahai kekasihku..."
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya akan kembali.
"Biarkan aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Oh, kekasihku!
Biarkan aku hidup saat ini."
"Biarkan aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
'Apa yang terjadi padaku?'
Para tamu sudah mulai berdatangan.
Semua orang akan berada di sini
pada saat waktu yang baik dimulai.
Selamat pagi, Bibi Neelam!
Selamat Ganesh Chaturthi!
Berharap Anda sama!
Salam, nenek!
- Salam, sayangku!
Salam, Pak!  Apakah Anda membutuhkan
saya untuk membawakan Anda sesuatu?
Pak, ini nampan 'puja'.
Saya telah memasukkan semua yang Anda butuhkan di dalamnya.
Apakah Anda membuat 'modak'?
- Ya.
Aku...
- Oh, bagus sekali!  Aku akan membawa mereka.
Ibu, biarkan aku melakukannya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tuhan yang baik!
- Apa yang telah terjadi?
Sayang, Anda membawa
obat saya ke kamar saya,
tapi aku meninggalkannya di sana sendiri.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk memilikinya di depan saya.
Sudahlah.
Aku akan membawakan obatmu.
Ahana, tenanglah sekarang.  Berhenti menangis.
Ayo.  Minumlah air.
Ahana, minumlah air.  Santai sekarang.
Anda telah merusak riasan Anda.
Lihat dirimu.  Apa yang telah kau lakukan?
saya telah...
Silakan datang, Lakshmi.
Apa yang salah?
- Lakshmi, dia sudah lama menangis.
Tapi kenapa dia menangis?
Lakshmi, bagaimana saya bisa memakai ini
dan keluar?  Bagaimana penampilan saya?
Tapi itu gaun yang bagus.
Apa masalahnya?
Bukan itu masalahnya, Lakshmi.
Masalah sebenarnya adalah ini.
Sebenarnya, dia mengenakan
gaun ini untuk 'puja'.
Tapi itu dijahit dengan buruk.
Itu terlalu longgar.  Itu tidak akan cocok untuknya.
Ini sangat longgar.
- Ada begitu banyak tamu yang datang.
Saya tidak punya sesuatu yang baru untuk dipakai.
Dan saya tidak akan mengulangi pakaian lama.
Bahkan kamu kaget.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Aku tidak akan turun.
Ahana, jangan katakan itu.
- Hai...
Ya, saya terkejut.
Itu karena kamu sangat
menangis untuk sebuah gaun.
Ini masalah kecil, anakku!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa ini adalah masalah yang sangat kecil.
Dan Anda menyia-nyiakan
air mata Anda yang berharga
untuk masalah sekecil itu.
Saya akan memperbaikinya dalam dua menit.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kita memiliki mesin jahit di rumah?
Lakshmi, bagaimana
kita punya mesin jahit?
Kami...
- Kami tidak menjahit pakaian di rumah.
Kami tidak memiliki mesin jahit.
Kita mungkin punya jarum dan benang, kan?
- Itu bisa diatur.
Bagus.  Pergi dan bawakan
aku jarum dan benang.
Beri tahu saya.  Lepasnya dari mana?
- Bagian atasnya agak longgar.
Dan pinggangnya terlihat longgar.
Baiklah.  Berikan padaku.
Saya hanya perlu memasang tiga
jahitan di tiga tempat dalam tiga menit.
Benar-benar?
- Aku akan segera memperbaikinya.
Tetapi hanya jika Anda berhenti menangis.
Oke.
Berhentilah menangis sekarang.
Dia bilang dia akan memperbaikinya.
Ayo.  Datang dan duduk di sini.
Duduklah dengan nyaman.
Anda telah menangis,
Anda tahu itu!
Make-up mu berantakan.
Berhentilah menangis, Ahana.  Aku tidak bisa melihatmu menangis begitu banyak.
- Di Sini!
Ini selesai.  Sekarang...
- Kamu sudah melakukannya!
Ya.  - Itu sangat cepat.
Ya.
Sekarang, berpakaian dan
turun.  Semua orang menunggu.
Dan ya.  Tidak seperti ini.
Anda harus tersenyum.
Terima kasih, Lakshmi.  - Ayo.
Gaun Anda sudah siap.
Sekarang, pakailah.  Ayo.
Ayo.  Kami akan berubah.
- Terima kasih Tuhan!
Nenek, ini obatmu.
- Terima kasih sayang!
Terima kasih sayang!  Tuhan memberkati!
Semoga kamu bahagia!
Semoga Anda memiliki anak yang sehat!
Apa?  Mengapa Anda
semua bereaksi seperti ini?
Ini adalah cara yang umum untuk memberkati.
Itu baru saja keluar.
Di mana... Malishka belum datang!
Sayangku, dia...
Maaf.
Dia pasti memberi tahu koki
tentang menu makan siangnya.
Setiap kali dia datang, dia meminta koki
untuk membuatkan hidangan favoritnya.
'Silakan masuk.'
Bu.
Nenek, aku hanya akan...
- Tentu, sayang.
Apakah kita harus menelepon
orang-orang dengan standar yang
lebih rendah ini untuk semua fungsi kita?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada ayah Anda tentang hal itu?
Yah, dia menguliahi saya
alih-alih memberikan jawaban.
Lihatlah pakaian mereka.
Tuhan yang baik!
Ayo.  - Ya.
Salam!  - Salam!
Salam!  - Hai!
Hai!  Pakaian yang bagus!
Terima kasih!
- Terima kasih kembali!
Lakshmi.
Hai!  - Hai, Resi!
Hai!  Salam!
Ada waktu untuk 'puja' dimulai.
Anda bisa menunggu di sana.
Buatlah dirimu nyaman.
Silakan datang.
'Semua orang ada di sini.  Di manakah Ahana?'
Apakah semua orang sudah tiba?
- Ya Bu.
Kembalikan ini.
Sonia, hubungi ayahmu.
Ini adalah waktu untuk 'puja'.
- Oke, Bu.
Neelam, Anda sendiri yang
mengatakan bahwa pendeta telah meminta
menantu keluarga
untuk melakukan 'puja'.
Tolong tangani Vir dalam situasi ini.
Dan kamu tahu
bahwa Malishka adalah menantu
keluarga yang sebenarnya.
Maksudku, calon istri Rishi.
Jadi 'puja' ini seharusnya...
Malishka harus
melakukan 'puja', kan?
Ikut denganku.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang kau katakan pada Neelam?
Mengapa Anda mengatakan bahwa
Malishka harus melakukan 'puja'?
Saya tidak mengatakannya, pendeta yang melakukannya.
Dan untungnya, Malishka ada di sini.
Jadi, dia sebenarnya bisa
melakukan segalanya, bu.
Lagi pula, Dewa Ganesha akan
memutuskan apa yang Dia inginkan.
Apa yang bisa kita lakukan?  Anda tidak perlu khawatir.
Pak, ini dia.
Lakshmi, ini waktunya untuk 'puja'.
- Ya.
Panggil semua orang.  - Ya.
Dimana Ahana dan Sonia?
- Silakan datang.
Silakan datang.  Kalian semua bisa...
- Devika!
Maaf!  - Maaf!
Maaf!
Saya minta maaf.
Bahwa apa?
Sesuatu yang salah?
- Rambutmu berantakan.
Dapatkah saya memperbaikinya?
Apa yang telah terjadi?
Nah... Anda diminta untuk
membawa 'modak', kan?
Ini dia.
Berikan ini pada pendeta, bukan aku.
Sudahlah.  Saya akan memberikannya kepadanya.
Jangan biarkan dia menyentuhmu!
Tidak pernah.
Jadi, ayolah.  Kemarilah, semuanya!
Apa yang kamu tunggu?
Datang di depan.
'Puja' akan segera dimulai.
Dapatkah kita memulai?
Kemuliaan bagi...
- Dewa Ganesha!
"Puji Tuhan yang
mengabulkan keinginan kita."
Kemuliaan bagi...
- Dewa Ganesha!
"Puji Tuhan!"
"Puji Tuhan Ganesha!"
"Kamu adalah bumi, kamu
adalah langit, ya Tuhan!"
"Kamu adalah lautan cinta."
"Biarkan aku menemukan
tempat di dekat kakimu."
"Lihatlah kami dengan rahmat, ya Tuhan!"
"Wahai Ganesha, Tuan dari segala tuan!"
"Kamu disembah oleh semua orang!"
"Kamu telah banyak membantu kami."
"Kamu tahu segalanya, ya Tuhan!"
"Puji Tuhan Ganesha!"
"Beruntunglah orang yang
mendapatkan berkah-Mu."
"Tidak ada kejahatan yang bisa mendekati penyembah Anda."
"Itu dengan rahmat-Mu"
"bahwa aku sangat beruntung."
"Dengan rahmat-Mu
aku sangat beruntung."
"Kamu melindungiku dari semua bahaya."
"Wahai Ganesha, Tuan dari segala tuan!"
"Kamu disembah oleh semua orang!"
"Kamu adalah Tuhan yang
menghilangkan rintangan!"
"Kamu memberi kami keselamatan."
"Kamu adalah raja dunia."
"Kamu ada di mana-mana."
"Kamu adalah Tuhan yang
menghilangkan rintangan!"
"Kamu memberi kami keselamatan."
"Kamu adalah raja dunia."
"Kamu ada di mana-mana."
"Tidak ada keraguan atau
pertanyaan dalam pikiran saya."
"Dalam kegelapan, Kamu
seperti obor yang menyala."
"Puji Tuhan Ganesha!"
"Kendaraanmu adalah tikus."
"Tuhan, Engkau adalah samudra kebijaksanaan."
Tuan Ganesha
akan memutuskan apa yang Dia inginkan.
Apa yang bisa kita lakukan?
"Tunjukkan pada kami rahmat-Mu, ya Tuhan."
"Jawablah doa kami."
"Wahai Ganesha, Tuan dari segala tuan!"
Lihat,
Tuhan membuat menantu
keluarga melakukannya.
Apa yang kamu inginkan?
Rishi harus menerima Lakshmi!  Ya?
"Wahai Ganesha, Tuan dari segala tuan!"
Siapakah saya untuk mengatakan itu?
Dewa Ganesha akan
memutuskan apa yang akan terjadi.
Anda hanya menjauh dari jalan-Nya.
Itu semuanya.
"Puji Tuhan!"
'Tuhan, aku membuat permintaan kepada-Mu.'
'Tapi hanya Anda yang tahu apa yang Anda inginkan.'
'Rishi datang untuk melakukan
'aarti' dengan Lakshmi.'
"Dia mencintai Malishka."
"Tapi dia ditakdirkan
untuk bersama Lakshmi."
'Sekarang, hanya Anda yang tahu'
'siapa yang akan tinggal dalam kehidupan Rishi.'
'Malishka'
'atau Lakshmi.'
Kemuliaan bagi...
- Dewa Ganesha!
Kemuliaan untuk...
- Yang menguntungkan!
Kemuliaan bagi...
- Dewa Ganesha!
Kemuliaan untuk...
- Yang menguntungkan!
"Puji Tuhan Ganesha!"
'Tuan Ganesha, saya sangat beruntung.'
'Saya di sini di depan
Anda di rumah ini.'
'Saya milik keluarga ini.
Anda mewujudkannya.'
'Kamu memberiku berkah
besar bahkan tanpa memintanya.'
'Beri aku kekuatan
dan kebijaksanaan'
'untuk menghormati berkat-Mu.'
'Saya ingin memberikan
keluarga ini segalanya'
'yang diharapkan dari
menantu perempuan.'
'Dan Resi...'
'Tuhan, berikan Rishi segalanya'
'bahwa aku ditakdirkan untuk
mendapatkan, kecuali kesedihanku.'
'Cintaku, kebahagiaanku'
'dan juga umurku.  Saya ingin Anda
memberikan semuanya kepada Rishi.'
'Tahun ini, saya di depan
Anda dengan Lakshmi.'
"Saya tidak pernah membayangkan ini, Tuhan."
'Mungkin, karena aku bersama
Lakshmi maka aku ada di sini hari ini.'
"Dia menyelamatkan hidupku."
'Lagi dan lagi.'
'Kenapa dia harus
melalui semua ini untukku?'
'Tolong, Tuhan.'
'Aku akan sangat terluka jika
hatinya hancur karena aku.'
'Tidak, Tuhan.  Dia...'
"Dia jatuh cinta padaku."
'Hentikan dia.'
'Singkirkan perasaannya untuk...'
Saya tidak bisa menyelesaikan doa saya.